想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
一伙人将堂吉诃德家族的干部逐一击败
在王宫 路飞 劳与多佛朗明哥的激烈交锋也趋于白热化
由于多佛朗明哥的诡计 这个被夺去的国家
最终是重新归于力库王之手
还是再次坠入绝望的深渊
现在所有的希望
都寄托在那些海贼的身上了
海贼?
路西...
我一直很尊敬那个人
如果战死可以得到他的认可的话
那我死而无憾
别自欺欺人了 那是因为你别无选择了吧
因为你也是条汉子啊
既然你都知道 就该乖乖和我来战啊
但你可是会白白送死的
不 这正是我所希望的
如果能让我所崇拜的另一个人亲手送我上路的话
再见了 草帽小子
谢谢你 能叫我一声朋友
多佛朗明哥
猛兽在咆哮了
那就快上来吧
他肯定会吃惊的吧 劳
劳战死
路飞愤怒的猛攻!
就在刚才 草帽小子打败了贝拉米
这样一来 堂吉诃德家族的强敌就只剩两人了
剩下的只有最高干部 参谋托雷波尔
和家族老大 堂吉诃德·多佛朗明哥
正如罗罗诺亚·索隆所说
现在还不能放松警惕
不过胜利的天平已经向我方倾斜了
马上就...
只差一点...
这场恶梦就能结束了吗
怎么会...
发生什么事了 维奥拉大人
维奥拉?
我们这边的战力也减少了
你说“我们这边”...意思是谁被干掉了吗
到底是谁啊
是托拉法尔加·劳啊
劳阁下竟然会...
他肯定会吃惊的吧 劳
当他看到你的尸体的时候
「粘粘弹」
好好歇着吧 劳
也该彻底认命了吧
不管耍什么小花招 都无法填补实力的差距
你连我一个人都打不过
为何还要固执地与我们两个人为敌
草帽小子估计没那么容易能立刻赶到这里
如果他能果断杀死朋友的话
说不定还能来救你呢
简直是个天真的家伙
别心存侥幸啦
没用的 没用的
你还真可悲呢
生在白镇那种地狱
度过了对未来充满绝望的童年
然后遇到了我的弟弟克拉松
就算寿命得以延续
也只不过像他的亡灵一样 一直恨着我
为了复仇而活到了现在
真是个笨蛋啊
竟然为了一个死去的男人 不断磨练自己的实力
还与草帽小子结盟 闯入了德雷斯罗萨
你这份执着着实让人惊讶啊
但是一切就要结束了
实在是毫无意义的13年啊
真同情你
你已经必死无疑了
而且死得毫无价值
不过既然横竖都是死
不如死得有价值一点怎么样
对我们双方来说都不亏
我只说一次
给我听好了
托拉法尔加·D·瓦特尔·劳
给我把手术果实的绝技 「不老手术」做完了
再去死吧
不过作为交换
我会实现你的任何愿望
听起来不错呢
任何愿望?
没错
如果你真是这么想的话
确实是个不错的提议呢
我们双方都有利可图
好 我同意
你还挺知道好歹的嘛
多佛终于得以永生了
那你现在就立刻让克拉先生复活
然后再去把这个国家所有国民的屁股都舔一遍
打不过你?
别再心存侥幸?
别开玩笑了
搞不清状况的是你吧 多佛朗明哥
草帽小子一伙至今创造了众多的奇迹
你是赢不了草帽当家的
更别想从他手中夺回凯撒了
劳 你这家伙竟然敢对多佛大言不惭
你的未来才是大厦将倾...
愚蠢的混蛋
处处与我作对
你后背上的字是...
“克拉松”?
你是想讽刺什么
而且你那个哈特海贼团的团名
(注:“哈特”来自于“红心 Heart”的音译)
又是想说明什么
既然不愿坐上红心之位
又凭什么要背负红心之名
劳
太可恶了
劳 克拉松
这下再也没人会继承那份毫无意义的执着了
你们的诅咒也到此为止啦
托拉男他...不会吧
中了那么多枪 无论如何也...
力库王陛下
既然现在的形势刻不容缓
那更要将深陷危险之中的国民拯救出来
是 我们走吧
我也去
我也要一起去
我也是
好 那就一起到城镇去
即使现在 也能减少伤亡
没错 就算无法战斗也有我们能做的事啊
走吧
多佛
算了
以后再把手术果实弄到手就好了
也是啊
那接下来...
将一切...
全部了结吧
多佛朗明哥
找到你了
太慢了吧 草帽小子
多亏我解放了贝拉米 他现在已经自由了吧
少装蒜 你明明清楚得很
他根本不会逃
橡皮
「象枪」
「蜘蛛网」
这样啊 原来贝拉米没逃走啊
你笑个屁啊
橡皮
「鹰机关枪」
「怒涛白线」
好险
托拉男
你怎么流了这么多血
你的手怎么了
振作点
托拉男
他已经死了 这不明摆的事吗
你骗人
是真的 他貌似还挺信任你的
说什么你可以创造奇迹 草帽小子
虽然交手起来并不觉得你有多厉害
来吧 我们这边还有两人
你们居然...
橡皮
「五色线」
「战斧」
橡皮
「巨人之鞭」
「武装 硬化」
那是什么玩意儿啊
橡皮
「弹簧子弹」
真可惜啊
您怎么了
没什么
等等 先不要动
这个声音是...
怎么了
发生什么了
没什么 可能是错觉吧
果然在动
怎么会...
线墙竟然...
正在收缩
我很快就让你去步劳的后尘
我来结束这场游戏吧
明哥
等等
听好了 草帽当家的